PHẦN 1: Bối cảnh, Vấn đề về Workflow và Giải pháp Obsidian (00:00 - 25:00)
Người A: Gemini record lại nè… một session nó sẽ lấy được à.
Người B: Ok thế thì trước khi bắt đầu em hỏi anh cái desired outcome và cái time mình sẽ dành là bao nhiêu?
Người B: Anh… khoảng 15 phút thôi, anh chỉ cập nhật cho em thôi để mà em incorporate cái này vô… vô cái workflow của em á.
Người B: Ok.
Người A: Thì anh anh find something very significant mà anh nghĩ là là nó sẽ boost cái cái việc mình build á nó nó nó nó khá nhiều á.
Người B: Dạ. Theo đây là... desire outcome là anh sẽ share một cái productivity tip and tricks?
Người A: À có thể là một cái architecture, một cái một cái incorporation, một cái environment mà nó được improve thêm á.
Người B: Ok. Và anh expect là nó sẽ đi, nếu mà em adopt xong các bạn adopt thì nó sẽ đi vào đâu?
Người A: Nó đi vào cái cách mà mình interact với lại cái chính IDE của mình á.
Người B: Ok.
Người A: Ừ hứ.
Người A: Rồi.
Người A: Thì…
Người A: Đó, so far this year… ờ a lot of AI influencer…
Người A: Thì cái này nó significant chỉ sau Open Devin thôi. Open Devin nó giải quyết vấn đề là automatic agent. Đó, chứ mình tell nó something and nó figure out and nó execute.
Người A: Thì cái này nó không bằng Open Devin nhưng mà đối với lại hai cái workflow tức là automatic agent á thì nó the world is going into this direction. Nhưng mà a lot of us, chúng ta á, chúng ta chưa có làm cái này mà chúng ta đang muốn là cần cái agent để mà nó work theo mình, mình direct nó. Thì this is what we do.
Người A: Thì agent teams ha, agents. Thì cái này á, có một cái friction á, đó là mình interact nó qua cái IDE đúng không? Thì đây là cái most advanced rồi. À thì đó, the nice thing á là mình có một cái folder ở đây và mình see what is actually going on. Co-work thì không thấy, chỉ có AI thì mình mới thấy thôi.
Người A: Rồi, mình interact nó. Thì the way most people use á là interaction nó vùng này là vùng chính nè, control region là vùng chính. Cái này để coordination of work thôi, cái cái IDE agent á. Đúng không, most people muốn làm như vậy.
Người A: Thì… có một số cái cái cái vấn đề sau nè. Khi một cái dự án cho nên rất là phức tạp, chẳng hạn như là có những người mà use agent để mà work với toàn bộ cái everything they do á, like single company, for example a big project, very big object, or one single person company. Thì cái cái browsing and cái connection của files á nó nó can be, nó mostly on the human level. Đúng không, thì mình form vô đây mình kêu nó work. Đó thì the current flow hiện tại là như vậy.
Người A: Mình cũng có thể nói nó là ok mày vào tìm tìm kiếm những cái file nó cái gì hay hay and describe and nó tìm. Nhưng mà nó rất là tốn token. Đó, so cái cái friction cho cái này á, một cái big project thôi nha, simple project này không cần, nhưng mà anh đang nói về big sophisticated workflows nó đang có một cái này là là information search. Cái này là phải scan toàn bộ cái này.
Người A: Thứ hai á, là những cái file thì trong cái môi trường này á, trong agent á, thì token là giống như là cái calorie mà nó tiêu thụ đúng không? Nhưng mà cái information á, cái wisdom á, cái information á, memory nó rất là quan trọng.
Người A: Thì nó store dưới dạng markdown. So cái markdown files, những cái markdown files này á, ưu việt của nó là nó rất là nhẹ mà rất dễ đọc, nó rất là friendly cho cả human lẫn agent.
Người B: Lẫn agent. Cả human lẫn agent.
Người A: Đúng rồi, cả human lẫn agent đó là ưu điểm của nó. Cái điểm dở của nó là khi mà một cái system rất là lớn như vậy, có vài chục cái hay trăm cái file á, thì con người manage cái markdown file này nó bắt đầu hơi phức tạp. Nó cũng hơi hơi gần gần với cái trên này nhưng mà nó cái ability của nó nó có issue.
Người A: Khi mà nhiều lên rồi á thì cả con người lẫn human, lẫn agent á, find cái link giữa những cái file này nè, có issue. Nó là connection, interconnection. How the information này nó connect each other. Thông tin, search nè, sau đó là nó dẫn đến việc là information connection. Tại vì một cái system, again, một cái simple product á, một cái project á, nó không có vấn đề. Nhưng mà một cái chẳng hạn như mình làm 4, 5 cái workstream của mình á, cái này link với cái kia á, thì cái sophistication nó tăng lên rất nhanh và cái connection nó sẽ number of connections tăng lên exponentially. Thì đây là một cái big issue của không chỉ riêng mình mà của rất là nhiều bên khác nữa. Đó, thì mặc dù là họ đã move từ cái chuyện là one single owner move như thế này, cái này vẫn chưa giải quyết được.
Người A: Rồi thì á cái cách giải quyết của nó được á là qua một cái em đã biết rồi, Obsidian. Thì Obsidian này á, now people wonder là tại sao mà mà OpenAI hay là Claude vẫn chưa mua Obsidian, hoặc là chưa adopt vô cái này. Tại vì nó giải quyết hai cái này rất là triệt để.
Người A: Obsidian này by itself nó không phải là cái tool nữa, người ta dùng nó sẽ không không có thu cái Obsidian nữa mà nó chỉ có dùng cái engine của Obsidian để integrate vào đây thôi.
Người B: Dạ.
Người A: Đó anh muốn share với em cái này. Anh show ra ba cái nữa. Cái ba thì nó nice to have thôi. Cái sơ phác em định nói đúng không?
Người B: Anh uống nước đi, anh uống nước đi.
Người A: Ừ.
Người A: Thì á, cái information search này rất là significant á là khi mà em search trong rất là nhiều cái markdown á, nó sẽ search toàn bộ cái này. À thì nó sẽ tốn rất là nhiều token nhưng mà nó cũng không có phải là most optimized cho cho cho agent. Tại agent mình try to optimize cái context cho nó. Thì cái việc này á Obsidian làm rất là tốt. Cái engine của Obsidian á, tức là nó sorting and finding, searching in out in cái Obsidian engine á, rất là tốt. Mà chỉ có khoảng 2, 3 tuần gần đây thôi thì nó có phát xuất hiện thôi. Nó thông qua cái Obsidian CLI.
Người A: Có nghĩa là, agent nó chỉ có talk to Obsidian, em phải cài Obsidian trong cái máy. Và nó nói, nó talk to Obsidian và nó…
Người B: Và anh phải mở Obsidian lên.
Người A: Đúng rồi.
Người B: Ừ.
Người A: Thì nó tiết kiệm cái context rất rất rất nhiều. Người ta đưa cái task này á, chẳng hạn như là một cái… à nếu mà không có Obsidian, họ luôn cái cái của họ về những cái những cái note hay là những cái idea này nọ đưa lên á. Thì Claude Code nó vẫn làm được. Có nghĩa là nó summarize how cái thinking này nó involve và what is missing in thinking là cái gì, propose improvement cái kiểu như vậy. Thì nó vẫn làm được, nhưng mà nếu mà làm thông qua cái Obsidian CLI này á, cái lượng token này á, nó nó focus vài chục ngàn lần, nó cho chỉ còn vài trăm cái token thôi.
Người B: Ok.
Người A: Đó. Nó sẽ scale rất là nhiều thứ cho mình scaling. Thì anh suggest á là có, không cần thay đổi gì hết, chỉ cần integrate thêm cái tool CLI này. Và cài Obsidian, không cần phải chạy mở Obsidian lên cũng được luôn. Chỉ cần chỉ cần bỏ cái vo đó vô Obsidian là xong.
Người B: Đồng ý. Okay ha.
Người A: Cái thứ hai á là Claude Code á, khi mà ra Obsidian rồi á, Code họ cũng improve cái engine luôn để mà work với lại cái Obsidian này better. Tức là nó nó recognize cái chuyện là những cái markdown khi nó đã make compatible to Obsidian rồi á thì nó sẽ hiểu được cái connection giữa các cái file luôn. Cho nên là những cái read me của em á, nó sẽ link được với nhau rất là dễ. Là những cái global rules hay là những cái read me á, nó sẽ link qua những cái...
Người B: Nó là wiki link đúng không anh?
Người A: Ừ là wiki link á, nó sẽ work rất là well. Rất hay. Đó thì thì cái này nó sẽ default thì whatever em do á, mọi người do á thì mọi người nên sử dụng cái này. Tức là những cái chấm trong những cái references á, nó chuyển thành wiki link. Nó nó link back links luôn, nó khả năng em chưa tìm hiểu cái đó hết nhưng mà anh try back links nó freaking amazing.
Người B: Ok.
Người A: Okay, thì cái này nó giải quyết vấn đề scalability. Thì mình làm lại cái này để cho mọi người scale tốt hơn thôi, nếu không á là một cái project của mọi người sẽ get messy rất là fast. Tại vì á, khi mà mình design architecture xong rồi mình viết requirement, lúc thì folder tên là require, lúc thì tên là design bla bla bla, lúc là prompt bla bla các kiểu. Xong thì nó messy lắm, sau này file này nó sẽ loạn tùng phèo lên hết. Càng ngày làm agent nó còn làm nhiều file nữa. Đó nhưng mà sau này á, chẳng hạn như từng align, rồi từng cái thấy thì nó sẽ có rất nhiều version cái kiểu vậy á, cái file á nó sẽ link này link kia rất là nhiều. Đó, whatever cái cách mình do á, use cái tool này ha.
Người B: Dạ.
Người A: Okay ha. Rồi, có câu hỏi gì so far không? Cho anh uống miếng nước.
Người B: Anh uống nước đi, anh uống nước đi.
Người B: Em thì… em đang, em cũng xem và em cũng apply thử cái Obsidian rồi. Em cũng làm một cái vault nhưng mà cái vault của em nó là cái memory… conversation memory thôi. Tức là khi em play around ấy, thì nó có hai thứ.
Người B: Thứ nhất ấy là một cái… nó có hai thứ, nó gọi là structured và unstructured data. Thì cái repo của mình mình đang move forward cái dạng là nó bắt buộc phải structured. Structured nghĩa là tất cả các cái iteration á, nó là relational, nó nó được link với nhau. Thì đấy là cái iteration 1 đầu tiên lúc nãy em vừa share các bạn increment á, là em đã link các cái artifact lại với nhau. Xong Mạnh nó đang improve thêm cái đấy, nó làm thành process map giống như anh nói là cái information flow á. Thì cái versioning mà nó đã có sẵn em force cái đấy, tức là new file created mà nó nằm trong Align, Learn, Plan, Execute, Improve workflow ấy. Và có một cái nữa là cái Genesis là cái hôm trước anh nói, tất cả những cái philosophy principle thì bây giờ em gọi nó là, trong cái folder nó gọi là Genesis, cái đấy nó sẽ sản sinh ra những cái khác. Tất cả những cái đấy nó phải link với nhau. Và any new creation nó cũng phải, nó phải có parent.
Người A: Ok.
Người B: Thì thì đấy thì trong cái repo mình đang hướng tới dạng là nó là structured workflow. Và nó sẽ không có cái việc wandering around. Tức là việc wandering around nó nó không được supported.
Người A: Ok, anh hiểu cái chuyện đó. Anh cũng try to achieve cái vấn đề đó. Chỉ có điều á, là khi mình implement á thì những cái những cái nội dung á nó get stale rất là nhanh, nó get unupdated rất là nhanh.
Người B: Dạ đúng rồi.
Người A: Thì thì cái mình sẽ prompt the agent á, nó nó refresh everything lại được. Nhưng mà nó sẽ rất là cực. Nó làm được nhưng mà nó sẽ rất rất là mất mau mất, hao token.
Người B: Dạ.
Người A: Đó thì thì cái đó… thì cái này nó sẽ hỗ trợ cái cái mọi người đang làm này, better. Nếu mà chưa có implement này á…
Người B: Thì để em thử lại thêm, thêm thêm. Thì… em em muốn nói nốt là à cái Obsidian này nó sau hai tuần qua em thử ấy thì đúng là nó là wiki link, nó map lại relational tất cả những cái mà unstructured, ví dụ như conversation và note của cá nhân. Thì nó làm cái đấy rất là well. Em em chỉ lo ấy là nếu mình… em sẽ test lại thử trên cái API repo này của mình. Nhưng mà nó không… cái mà nó… cái leverage point của cái việc cho mọi người để mình tackle cái information search với cả cái information connection ấy, nó là cái principle về operation của cả con người lẫn agent. Em có một cái em lo ấy là nếu mình làm cái Obsidian CLI kìa. Có thể nó sẽ rất là convenient. Nó làm cho mọi người quên mất cái principle là cái organization hay là cái tính organized và tidiness của một cái repo, nó first depends on human.
Người A: Ừ. Okay, em hiểu cái này. Còn cái kia thì nó rất là convenient, anh có thể khá chư, em khá sure với anh.
Người A: Okay, anh hiểu em. Thì whatever cái này nó không phải là, cái new way nó chỉ là cái, nó là cái background, mình không nhìn thấy thôi. Em hiểu anh nói không? The way mà nó do cái này nó ít friction thôi.
Người B: Vâng. Đồng ý.
Người A: Nó it’s not a replacement of anything.
Người B: À dạ dạ, em hiểu rồi.
Người A: Em sẽ thử thêm.
Người A: Ừ implement những cái gì em nói á, nó friction hơn.
Người B: Dạ.
Người A: Ừ thì cái này nó mới introduce khoảng hai ba tuần nay nha.
Người B: Đúng rồi, vâng.
Người A: Ừ.
PHẦN 2: Memory Vault và Framework Quản lý Dự án (25:00 - 50:00)
Người A: Thì anh try cái này…
Người A: Rồi…
Người A: Đó, thì em try cái này ha. Này anh, anh anh find nó pretty amazing.
Người B: Có một cái mà anh, em không biết anh làm chưa nhưng mà ví dụ như em đã setup cho các bạn memory vault là download hết tất cả các cái Gemini chat ngày xưa của mình về, rồi chat với Cursor, chat với Claude ấy. Rồi bỏ vào… ờ cho nó index, rồi cả embed vào một cái memory vault của mình. Và tiếp tục sau này tất cả những cái chat ở trong Claude Code ấy nó sẽ tiếp tục bổ sung vào. Thì anh, nó trở thành một cái second brain của anh là anh bất kỳ anh query một cái gì ấy mà, "Ờ ngày xưa tao với mày đã từng nói gì về X, Y, Z", nó có thể recall được với một cái tỷ lệ relevant search trên 80%.
Người A: Anh hiểu. Anh… that's one way. Ừ. Anh cũng try another way. Để xem xem là mình sẽ chọn cái gì á. Tại vì bây giờ mình cố gắng mình try a lot of things. Để that we converge.
Người A: Anh sẽ show em cái mà anh anh anh find bữa giờ là cái gì ha. Anh notice mọi người đang try cái gì anh cũng try những thứ khác để mà chúng ta exchange thêm. Thì hai cái này á, khá là sure là sẽ benefit cho cả mọi người.
Người B: Đồng ý. Ok, thế em sẽ sẽ thử.
Người A: Ok. Rồi anh sẽ nói về cái nice to have nè. Cái này là, cái này là anh ấy, còn cái này nè là những cái gì mà anh personally find interesting.
Người B: Ừ.
Người A: Thứ nhất á là anh make a formal request nha. Cái này á, tại vì nó không là là anh anh anh thấy cái hiện tại nó chưa available hình như nó.
Người A: Khi mà một cái vấn đề phức tạp lên á, một cái project phức tạp lên, anh try á. Thì cái flow á nó sẽ là… anh file này nè. Em để gộp chung với share đó cũng được, nhưng mà anh file là align á nó nên riêng ra. Và đây là cái… cái này rất là nhiều người name nó là, anh đã try rồi là một cái human. Tại vì sao? Tại vì cái align này á nó cho phép là mình chủ yếu align là giữa cái raci của mình á là agent á nó là doer đúng không? Nó là co-doer. À mình là A đúng không? R là mình sẽ nói tới những cái C khác, những cái PM khác hay là level management, những cái stakeholder khác.
Người A: Thì cái, cái đoạn alignment này nè nó nằm giữa này.
Người B: Anh hiểu anh nói không?
Người A: Cái alignment nó serve cái purpose là align trên đây. Human với human.
Người B: Tức là human và agent extract à?
Người A: Thì đó, từ từ, đó nằm ở cái chỗ plan với lại lên nhiều. Thì cái the line đó nó sẽ serve cái purpose đó.
Người A: Rồi cái cái learn á là con người á là cái con A này nè sẽ work a lot. Work a lot. Ờ và cái này nó rất là nhiều. Khi mà một vọt cái cái framework em khi em làm cái UI á em sẽ appreciate cái cái learn này là một cái different section. Nó rất là nhiều ha.
Người A: Rồi sau đó mọi thứ plan thì okay, plan ra một khi mà lên ra được cái những cái US design á. Là một cái system á, cái system á. Cái system đó thì nãy giờ nói là cái US đúng không? System đó. Thầy đã design ra được cái design. Vừa chọn cái design. Đó từ đây á nó mới flow lên cái clan. Lan, sau đó mới flow lên tới execute. Và flow lên tới cái là improve. Đó. Flow lên đây lại, nó làm cái vòng lại. Đó.
Người A: Tại vì sao? Tại vì khi mà mình tìm cái gì đó mình sẽ phải consult với lại con người. Get agreement from stakeholder đúng không?
Người B: Vâng.
Người A: Thì… anh biết là mình đã nói chuyện này rồi, anh thử test rồi có gộp cái align and cái learn á thì anh thấy cái này nó in genuinely improve cái quality form from cái human perspective.
Người B: Em hiểu ý anh. Cái mà, em có hỏi các bạn ấy là các bạn để learn ngoài hay các bạn để learn trong á. Thì cái act of learning hay cái process of learning nó chỉ là folder placement. Nó là một cái phase riêng anh để một cái subfolder riêng hay nó là folder trong Align. Nó không thay đổi cái bản chất của cái framework. Tức là cái mà mình đang thống nhất được với nhau.
Người A: Em sẽ em sẽ show anh sẽ show em nó sẽ khác nhau. Anh sẽ show em nó sẽ khác nhau tại vì cái cái đây là một cái một cái work stream khác và nó sẽ có những cái à process khác, một cái agent khác. Mình lên lên đó là một cái agent khác. Em vớt vào đấy.
Người B: Thì cái mà em, cái mà em test và em thấy là những cái artifact của align không hoàn thành được nếu không có cái learning. Bởi vì trong cái align này anh đã phải có UES, UES. Tức là em không thể align được, cái assumption trong của em là em không thể align được với manager hay là với client nếu em chưa learn. Tức là cái việc em produce được cái document của UES ấy.
Người A: Ok. Rồi. Có những principles. Rồi có những cái OKR hay là những cái mà human alone hay là giữa các human không không view ra được. Nế nên là cái align này hiện tại theo em và các bạn hiểu là mình đang align về mặt là project này, cái direction và cái objective nó sẽ là gì. Sau đấy trong cái để nó hoàn thành các artiface của align và nó feed cho cái plan ấy, nó thiếu những cái gì thì cái lên đấy nó sẽ produce cho cái đấy.
Người A: Anh hiểu. Đó là lý do tại sao mà anh cũng cũng test này luôn, test cái này với này luôn. Ờ một cái dự án phức tạp á thì nó sẽ có nhiều complications hơn. Cho nên là anh anh test và để anh giải thích cái cái cái proposal của anh cái này. Cái phần anh á ha. Thì đó thì nói chung anh chỉ update on high level là như vậy ha, the finding anh so far nó vậy ha.
PHẦN 3: Quản lý Dự án với Obsidian và Change Management (50:00 - 75:00)
Người A: Ờ cái gì nữa ta? À cái thứ tư nè. Là cái chuyện project management.
Người A: Thì it turns out á, cái cách mình làm á là mình sẽ interact với lại agent của mình qua cái cái cái IDE này đúng không? Rồi mình… thì bản chất á là chả hạn như mình là A, project nãy là A, còn project là C đúng không? Human đúng không? Human, thì mình sẽ interact tiếp với lại… mình dùng cái này, mình dùng cái một cái work management system nào đó để mà mình interact với lại với những cái CA này đúng không? Còn mình sẽ interact với lại cái IDE á, cái agent của mình á, anh xóa này nha, hình này anh không nói anh nữa. Agent á qua ID này.
Người B: Dạ.
Người A: Ờ nó it will be nice nếu mà mình có một cái ở giữa đó. Ở giữa agent này nè. Nó có một cái work management system nào đó mà nó work well với ID để mà mình để mà mình keep track những cái work này nè, những cái progress này nè. Thay vì mình vô đây mình keep track thì nó sẽ thể hiện vô đây một cách tự động. Nó get nó get information rất tự động. Mọi người có thể đi vào cái board đấy.
Người A: Đúng rồi. Tức là tại vì sau này á chẳng hạn từ align rồi từng cái step, nó sẽ có rất nhiều version các kiểu vậy á. Những cái files nó sẽ link này link kia rất là nhiều. Đó whatever cái cách mình do á. Dùng cái tool này ha.
Người B: Ok ha.
Người A: Ừ, rồi cái câu hỏi gì so far không? Cho anh uống miếng nước.
Người B: Anh uống đi.
Người A: Em thì em đang em cũng xem em cũng apply thử cái Obsidian rồi. Em cũng làm một cái vault nhưng mà cái vault của em nó là cái memory conversation memory thôi. Tức là khi em play around ấy thì nó có hai thứ. Thứ nhất ấy là một cái… nó có hai thứ nó gọi là structure và unstructured data. Thì cái repo của mình đang move forward cái dạng là nó bắt buộc phải structured. Structured nghĩa là tất cả các cái file á nó là relational, nó được link với nhau. Thì đấy là cái iteration one đầu tiên lúc nãy em vừa show cho các bạn increment á, là em đã link các artifact lại với nhau. Xong mạnh nó đang improve thêm cái đấy, nó làm thành process map giống như anh nói là cái information flow á. Thì cái versioning mà nó có sẵn á, em force cái đấy, tức là new file created mà nó nằm trong align, plan, execute, improve workflow ấy, và có một cái nữa là cái genesis là cái hôm trước anh nói, tất cả những cái philosophy principle thì bây giờ em gọi nó là trong một cái folder nó gọi là genesis. Cái đấy nó sẽ sản sinh ra những cái khác. Tất cả những cái đấy nó phải link với nhau và any new creation nó cũng phải có parent. Thì thì đấy, thì trong cái repo mình đang hướng tới dạng là nó là structured workflow. Và nó sẽ không có việc wandering around. Tức là việc wandering around nó không được supported.
Người A: Okay anh hiểu cái chuyện đó anh cũng try to achieve cái vấn đề đó. Chỉ có điều á là khi mình implement á thì những cái những cái nội dung á nó get stale rất là nhanh, nó unupdated rất là nhanh.
Người B: Dạ đúng rồi.
Người A: Thì thì cái mình sẽ prompt agent đó nó refresh everything lại được. Nhưng mà nó sẽ rất là cực, nó làm được nhưng mà nó sẽ rất là hết token.
Người B: Dạ.
Người A: Đó thì thì cái đó… thì cái này sẽ hỗ trợ cái cái mọi người đang làm nè, better. Nếu mà chưa có implement cái này á…
Người B: Thì để em thử lại thêm thêm thêm thì em em muốn nói nốt là à cái Obsidian này nó sau hai tuần qua em thử á thì đúng là nó là wiki link nó map lại relational tất cả những cái mà unstructured ví dụ như conversation và note của cá nhân. Thì nó làm cái đấy rất là well. Em em chỉ lo ấy là nếu mình… em sẽ test lại thử trên cái API của API repo của mình nhưng mà nó không… cái mà nó leverage point của cái việc cho mọi người để mình tackle cái information search với cả cái information connection ấy, nó là cái principle về operation của cả con người lẫn agent.
Người B: Em có một cái em lo là nếu mình làm cái Obsidian CLI kìa. Có thể nó sẽ rất là convenient làm cho mọi người quên mất cái principle là cái organization hay là cái tính organized và tidiness của một cái repo nó first depends on human.
Người A: Ừm ok.
Người B: Còn cái kia thì nó rất là convenient. Anh có thể em có thể khá là sure với anh.
Người A: Ok anh hiểu ý em. Thì whatever cái này nó không phải là cái new way nó chỉ là cái, nó là cái background mình không nhìn thấy thôi. Em hiểu anh nói không? The way mà nó do cái này nó ít friction thôi.
Người B: Dạ đồng ý.
Người A: It’s not a replacement of anything.
Người B: Dạ dạ em hiểu.
Người A: Em sẽ thử thêm.
Người B: Tự implement những gì em nói á nó efficient hơn.
Người A: Dạ.
Người B: Ừ thì cái này nó mới introduce khoảng hai ba tuần nay nha.
Người A: Đúng rồi.
Người B: À. Cứ thử. Rồi. Đó thì em try cái này ha. Này anh anh find nó pretty amazing.
Người B: Có một cái mà em không biết anh đã làm chưa nhưng mà ví dụ như em đã set up cho các bạn memory vault là download hết tất cả các cái Gemini chat ngày xưa của mình về rồi chat với Cursor chat với Claude á, rồi bỏ vào cho nó index với cả embed vào một cái memory vault của mình. Và tiếp tục sau này tất cả những cái chat ở trong Claude Code ấy nó sẽ tiếp tục bổ sung vào. Thì anh nó trở thành một cái second brain của anh là anh bất kỳ anh query một cái gì mà "ờ ngày xưa tao với mày đã từng nói gì về X Y Z", nó có thể recall được với một cái tỷ lệ relevant search trên 80%.
Người A: Anh hiểu. Anh that's one way. Ừ anh cũng try another way. Tức là xem xem là mình sẽ chọn cái gì á. Tại vì bây giờ mình cố gắng mình try many things that we can converge. Anh sẽ show em cái mà anh anh anh find bữa giờ là cái gì ha. Anh notice mọi người đang coi cái gì anh cũng play around những cái thứ khác để mà chúng ta exchange thêm. Thì hai cái này á khá là sure là sẽ benefit tất cả mọi người.
Người B: Đồng ý. Ok để em sẽ thử.
Người A: Ok. Rồi anh sẽ nói về cái nice to have nè. Cái này là cái này là anh force còn cái này nè là những cái gì mà anh personally find interesting.
Người B: Ừ.
Người A: Thứ nhất á là anh make formal request nha. Cái này á tại vì nó không là là anh anh anh thấy cái hiện tại nó chưa available hình như nó. Khi mà một cái vấn đề phức tạp lên á, một project phức tạp lên anh try á. Thì cái flow á nó sẽ là… anh find cái này nè. Em để chung một cái share đó cũng được nhưng mà anh find cái align á. Nó nên riêng ra và đây là cái cái này rất nhiều người recommend á là anh đã try rồi là một cái learn riêng. Tại vì sao?
Người B: Tại vì cái align này á nó cho phép là mình chủ yếu align là giữa cái RACI của mình á là agent á nó là doer đúng không? Nó là co-doer. Ờ mình là A đúng không? R là mình sẽ nói tới những cái C khác, những cái PM khác hay là level management.
Người A: Những cái stakeholder khác. Thì cái cái đoạn alignment này nè nó nằm giữa này. Em hiểu anh nói không? Cái alignment nó serve cái purpose là align trên đây. Human với human. Và human với agent thì xuất hiện ở đây.
Người B: Thì đó, từ từ anh nói, cái đó nó nằm ở cái chỗ plan với lại learn nhiều. Thì cái the alignment á nó sẽ serve cái purpose đó. Rồi cái cái learn á là con người á là cái con A này nè sẽ work a lot. Work a lot. Ờ và cái này nó rất là nhiều khi mà một vài cái framework em em share làm cái UI á em sẽ appreciate cái cái learn này là một cái different section. Nó rất là nhiều.
Người B: Ha rồi sau đó mọi thứ plan thì okay, plan ra một khi mà lên ra được cái những cái UES design á là một cái physical system á. Cái system á thì nó có những cái nó là cái UES đúng không? System đúng không? Đó thì design ra được cái design và chọn được cái design. Đó, từ đây á nó mới flow lên cái plan. Plan sau đó mới flow lên tới execute. Và flow lên tới cái à improve. Đó. Nó flow lên đây lại. Lặp lại. Đó. Tại vì sao? Tại vì khi mà mình tìm cái gì đó mình sẽ phải consult với lại human, get agreement.
Người B: Vâng.
Người A: Đúng không? Thì anh biết là mình đã nói chuyện này rồi, anh thử test rồi có gộp cái learn và list learn á thì anh thấy cái này nó in genuinely improve cái quality form from cái human perspective.
Người B: Em hiểu ý anh cái mà, em có hỏi các bạn ấy là các bạn để learn ngoài hay các bạn để learn trong á. Thì cái act of learning hay cái process of learning nó chỉ là folder placement. Nó là một cái phase riêng anh để một cái subfolder riêng hay nó là folder trong Align. Nó không thay đổi cái bản chất của cái framework. Tức là cái mà mình đang thống nhất được với nhau.
Người A: Em sẽ em sẽ show anh sẽ show em nó sẽ khác nhau. Anh sẽ show em nó sẽ khác nhau tại vì cái cái đây là một cái một cái work stream khác và nó sẽ có những cái à process khác, một cái agent khác. Mình lên lên đó là một cái agent khác. Em vớt vào đấy.
Người B: Thì cái mà em, cái mà em test và em thấy là những cái artifact của align không hoàn thành được nếu không có cái learning. Bởi vì trong cái align này anh đã phải có UES, UES. Tức là em không thể align được, cái assumption trong của em là em không thể align được với manager hay là với client nếu em chưa learn. Tức là cái việc em produce được cái document của UES ấy. Rồi có những principles. Rồi có những cái OKR hay là những cái mà human alone hay là giữa các human không không view ra được. Nế nên là cái align này hiện tại theo em và các bạn hiểu là mình đang align về mặt là project này, cái direction và cái objective nó sẽ là gì. Sau đấy trong cái để nó hoàn thành các artifact của align và nó fit trong cái plan ấy, nó thiếu những cái gì thì cái learn đấy nó sẽ produce cho cái đấy.
Người A: Anh hiểu. Đó là lý do tại sao mà anh cũng cũng test này luôn, test cái này với này luôn. Ờ một cái dự án phức tạp á thì nó sẽ có nhiều complications hơn. Cho nên là anh anh test và để anh giải thích cái cái cái proposal của anh cái này. Cái phần anh á ha. Thì đó thì nói chung anh chỉ update on high level là như vậy ha, the finding anh so far nó vậy ha.
Người B: Ờ cái gì nữa ta? À cái thứ tư nè. Về câu chuyện project management.
Người A: Thì it turns ra á, cái cách mình làm á là mình sẽ interact với lại agent của mình qua cái cái cái IDE này đúng không? Rồi mình… thì bản chất á là chẳng hạn như mình là A project nãy là A, còn project là C đúng không? Human đúng không? Human, thì mình sẽ interact tiếp với lại… mình dùng cái này, mình dùng cái một cái work management system nào đó để mà mình interact với lại với những cái C này đúng không? Còn mình sẽ interact với lại cái IDE á, cái agent của mình á, anh xóa này nha, hình này anh không nói anh nữa. Agent á qua IDE này.
Người B: Dạ.
Người A: Ờ nó it will be nice nếu mà mình có một cái ở giữa đó. Ở giữa agent này nè. Nó có một cái work management system nào đó mà nó work well với IDE để mà mình để mà mình keep track những cái work này nè, những cái progress này nè. Thay vì mình đi vô mình keep track thì nó sẽ thể hiện vô đây một cách tự động. Nó get nó get information rất tự động. Mọi người có thể vô đó.
Người B: Đúng rồi. Tức là thay vì mọi người tự track á thì the best tool á là Notion and Obsidian đúng không. Ai cũng nghĩ cái chuyện này đúng không.
Người A: Dạ.
Người B: Thì it turns out á là nếu em dùng Obsidian á, Obsidian nó vừa improve á là nó là database luôn.
Người A: Ừ.
Người B: Và nó nó gần như là Notion. Nó nó bằng Notion hay không nó không bằng Notion nhưng mà nó hay hơn cái Notion. Notion cái chỗ nào á là nó Notion nó là phải đưa cái data về cái database của nó.
Người A: Ừ.
Người B: Còn ở trong ở đây á database nằm trên đây luôn.
Người A: Đó anh hiểu.
Người B: Và nó này nó rất là portable. Nó không phải pass thêm một lần nữa.
Người A: Ừ.
Người B: Cho nên cho nên và và nếu anh đang test nên anh chưa có anh chưa có ấy nhưng mà anh đang test thôi nên anh potential use là cái Obsidian basis. Thì bản chất á đây là cái base này nó thành ra luôn những cái Kanban board trên đây luôn tức là mình mình manage ticket tiếp tại vì ít pin line cái linear hay chỗ nào tức là linear á em manage work em em track em transers thì đồng nó flow ngược vô đây và nó nó nó tạo ra cái command cho agent luôn. Thì nếu mà em dùng cái này em can do the same thing em at the true level luôn.
Người A: Dạ em hiểu.
Người B: Nó không fix thing gì hết á và rất là possible tất cả mọi người everyone can move that is so nice. That is the game changing.
Người A: Đó.
Người B: Đó nhưng mà anh đang chưa có test xong ha. Để test. Nhưng mà people use cái này people find cái này nó cái Obsidian is the tool cho the backbone á cho cho cho. Nó complement cho cái ID rất là wow.
Người A: Dạ.
Người B: Nó giống như là cái cái cái cái môi trường thực sự nó là môi trường giữa agent và con người in fact people á những người dùng cái này rồi á people không cần dùng ID họ dùng cái Obsidian nó có cài cái plugin là cái API luôn cái terminal luôn họ dùng cái đó luôn họ không cần dùng cái này luôn tại vì manage everything board rồi cái này nọ nó là pretty amazing.
Người A: Dạ.
Người B: Anyway thì cái này là anh anh put cái category này là cái suggestion ha. Lên thì anh highlight highlight recommend nếu được anh xin anh highlight request cái này. Còn nhưng mà cái này á thì thì cái này anh em sinh trước cũng được nó super useful. Thì cái này anh không có contradict cái gì nhiều với lại ít nhất là là những cái này hoàn toàn không contradict nhiều với cái gì em đang làm thấy complement cái em đang làm ha. Em consider cái này em suggest em test thử nhiều.
Người B: Rồi cái này nice to have nữa là khi mà Obsidian á cái này anh find là sometime anh muốn tìm hiểu cái markdown này nó anh vào thẳng Obsidian. Nên phòng human level tức là the way mình look into cái này thông through the lens không phải từ ID mà through the lens of Obsidian á is much better.
Người A: Đó thì thì anh find cái này pretty pretty awesome.
Người B: Dạ.
Người A: Ừ đó. Anyway đó thì anh chia sẻ những cái này với em để em improve further. Này nói nhanh thôi. À còn cái final one, anh hiểu cái cái challenge của em cái này á. Khi mà em build một cái một cái template mà mà nó là nguyên một cái workflow, framework là entire process và nó từng cái nhiều work stream rồi sub system rồi stages đúng không? Integration các kiểu nữa. Nó rất là comprehensive. Và mỗi lần mà em em update cái gì vô á, nó rất là dễ bị… ờ chỗi thì em đã biết có chỗ thì em chưa kịp update.
Người A: Đó. Thì em sẽ kêu nó ờ check này nọ các kiểu nữa đúng không? Nhưng mà anh find cái prompt này á so powerful. Anh chỉ anh cái em cái em cái anh cho em share screen em ha.
Người B: Anh share đi.
Người A: Đây.
Người B: Ok.
Người A: Đó. Nè. Đây ha.
Người B: Kéo zoom in lên tí anh.
Người A: Chờ xíu zoom in vô nha. Đây, thì á, chẳng hạn anh để anh gặp cái này tức là khi em làm cái gì á. Thì đây là contact ha. Do task á, đầu tiên là do cái the task. Vd use identity team cái này để mà nó improve cái này. Em phẩy trên cái setting cho…
Người B: Cho cái repo này hả?
Người A: Ok, kêu nó scan again. Rồi verify cái này đã được optimize đó chưa nọ nọ. Rồi rồi fix. Trước khi mà nó fix á, verify trước, verify hết. Rồi sau đó consolidate finding vào một cái plan và lưu vào cái tem folder. Và carry out fix cái này and update the report và repeat until finding no more issue.
Người A: Đó tức là nó do rất là nhiều á.
Người B: Thì em em hiểu thực ra là cái cái này của anh là một prompt nhưng của em nó là sequence ví dụ như là lúc trước mình đã nói là mình có design rồi plan rồi build rồi validate đúng không. Thì về cơ bản em làm bất kỳ cái gì bây giờ em cũng đều làm câu cho cái loop như thế.
Người A: Ừ ừ ừ thì nó là cái anh nói, chỉ có cái là em đang chưa chật tiết kiệm là em do it once thôi.
Người B: Tại vì anh làm hai ba lần đều được à.
Người A: Anh biết nhưng mà tại vì á nếu mà không làm cái này á, anh em thân anh try both. Thì cái này nó tốt hơn tại vì nó nó đang nhớ được cái gì á. Đang nhớ nó tốt hơn, kết quả nó tốt hơn. Rồi sau đó đó anh anh anh biết là vẫn có lỗi nha. Tức là một cái gì đó mà chưa tìm contact nó bị mix ra cái gì đó. Anh clear context. Refresh lại. Và anh kêu nó audit lại cái này nói là đây là cái context audit của ta này. Đó audit là là là go through significant round. Read again and verify tất cả những cái gì nó cần file. Một đống thứ này này. Đưa một cái report. Rồi fix lại rồi double check again.
Người B: Dạ đồng ý.
Người A: Quan trọng nhất là read fix cái này. Đó. Thì làm cái này vài lần là nó giúp mình tốm token rất là nhiều luôn. Nhưng mà nó work thà mình mình bỏ nhiều tiền một cái token để mà nó cái quality nó nó nó check lại cho mình.
Người B: Ok em em bình thường em làm do khoảng 1, 2 passes thì nó cũng gần như là nếu mà anh đã decomposed tasks đủ nhỏ thì nó sẽ không có nhiều thứ để nó một cái nó chỉ audit khoảng độ 4 cái parameter thôi, 4 đến 5 parameter.
Người A: Đúng rồi.
Người B: Tuy nhiên cái của anh nó một cái large prompt hoặc một cái large refactoring.
Người A: Dạ đúng rồi.
Người B: Thì đương nhiên thì nó phải làm vài vòng là đúng rồi.
Người A: Ờ thì á đây anh show cho em nè cái cái cái tại vì anh have no choice. Tại vì khi mà anh fully implement cái này nè, anh cho đã understand cái cái lúc hold nó nằm ở đâu để mà anh có thể check cho em. Thì anh find cái này nó nó so sophisticated, nó so complicated. Em hay đùa. Đó thì anh là có làm một cái, anh share cho anh em luôn. Này em thấy không? Anh có anh em có push lên đây nè, trên trên trên code này đi. Biết là anh có em có.
Người B: Share anh.
Người A: Đúng rồi trên log em profile. Đây là một cái cái một cái good best practice mà anh anh học được, đó đây nè. Knowledge routing ha. Thì nó round với tất cả cái này, khi nào cần nó round cho. Đó thì cái này nó natural với lại cái tool, copy and paste rồi thôi, thỉnh thoảng cái gì em cứ vào đây em đổi lại em refactor lại cái content. Em hiểu anh nói không? Cứ người làm thế nào thì nó copy and paste vào đây thôi.
Người B: Em cũng làm thế mà.
Người A: Ờ đó. Thì cái đoạn alignment á mình try to make it as human as possible. Đó, còn cái lại thì không có gì đặc biệt hết. Nhưng mà cái cái mà anh anh anh đây là cái anh em lên chung này. Thế là phòng human á, cái learn này cho con người làm á thì em try to make nó. Bây giờ nó sẽ đập nhiều con AI hơn. Nhưng mà nó em hiểu là bây giờ một cái issue em gặp em bây giờ em vừa làm.
Người B: Thực ra nó có cái cái direction của nó đang theo anh nói nó nó broad hẳn lên. Nó broad đáng kể.
Người A: Chứ nó okay là cái này ý đồ đó là chỉ còn copy and paste, copy folder này này paste sang cái repo là nó nhanh lắm.
Người B: Em đã hiểu cái mà trong cái bảng scaffold ấy anh fork anh fork ở trên cái repo của em á. Em mở cái tab số 4 đi kìa anh, nó đang là Github đấy.
Người A: Đâu. Này hả.
Người B: Không cái kia.
Người A: Này nè. Đó thì anh nói về cái này nè, anh file anh find small trick mà nó giúp cái experience khá là nhiều. À những cái này là những cái work stream ha. Ờ thay vì share á thì để này. Cái này thì nó đã được optimize cho multiple agents, multiple platform. À cursor hay là cái gì á. Nhưng mà anh find này nè human em em pm á, có những cái này nó giúp rất là nhiều. Em hồi nãy em nói cuốn notebook đúng không? Tại vì chat GPT á anh design ra rồi á. Anh đánh cái prompt á thì anh sẽ kêu nó là whatever you chat thì đây. Đó. Là một cái.
Người B: Dạ.
Người A: Tại vì anh không find là mình đánh cho chat nhiều chỗ khác. Có chỗ nào anh thực sự nó quan trọng là anh chat chỗ này không à.
Người B: Dạ.
Người A: Thứ hai á là những cái task nào mà nó không liên quan cái project á. Kêu nó làm bất chợt á thì cái kế hoạch nó chạy vào đây. Ừ rồi lưu những cái people, những cái places, những cái things. Mà nó không có tại vì nó sẽ work well với lại Obsidian. Những cái file này nè. Nó sẽ generate những cái này rất là là provider context cho những cái trên kia.
Người B: Ừ.
Người A: Ờ cái cuối cùng anh anh find rất là useful là cái mà ít dùng nhất là cái The temp. Cái temp này á là ủa sao nó xóa đâu mất tiêu rồi. Đứa kia nó xóa thằng kia nó xóa thằng của anh mất rồi. Cái temp này á là những cái em thấy hay như là mày…
Người B: Em hiểu cái temp là gì rồi.
Người A: Mày đưa cái plan mày vào đây để tao coi trước, rồi rồi mày hãy execute và cập nhật cái report lên đây. Mình chỉ save trên cái đó thôi. Không xong thì nó nó xóa đi cũng được. Ok. Đó thì đó những thứ này thôi. Thì cái này anh learn từ những how people use cái này và anh file nó nó nó super helpful.
Người B: Ok thì em em em hiểu những cái này của anh thì cái mà nói chung mọi người đều có một cái chỗ để làm cái nhìn như thế này thôi. Ví dụ em đang hiện tại em đang làm một cái convenience nhất là em vứt em để nó vào cái memory vault của em và nó cũng tự nó có index lại theo label.
Người A: Cái này anh muốn share cho anh hiểu là cái shared resource này là resource chung đúng không?
Người B: Ừ.
Người A: Thì hôm trước hôm mà em làm với anh hôm thứ 6 nói chuyện với nhau ấy thì anh có request mọi người có một cái thứ mà ví dụ cái blueprint rồi philosophy các thứ của mình đúng không?
Người B: Ừ.
Người A: Thì đấy là cái em đổi từ shared default nó là shared này. Bây giờ nó là Genesis.
Người B: Ok.
Người A: Tức là tất cả những knowledge base nó sẽ chia thành các suppolder là why we do the things. What philosophy we use? Ok, framework. Rồi có những cái governance compliant function.
Người B: Ok.
Người A: Thì từ những cái này nó là nó như kiểu là cái nó thì mình design những cái này hay là những cái section này nó phải follow những cái như thế này. Nó sẽ gọi là nó reference lại cái đống này. Cho nên là em hiểu cái context của anh nói về cái Genesis kia. Của em em gọi là share của anh gọi nó là shared component.
Người B: Nhưng mà anh cũng đã thử cái này và anh anh file một cái improvement cho nó. Và thế này nè, ờ khi mà mình có mấy chục cái repo á. Thì cái này á… Và cái này nè bởi vì cái này nè, nó nằm ở đâu, level nào, nó nằm ở level dưới này. Để cho con human với nhau. Em hiểu ý nói không?
Người A: Ừ em nói đi.
Người B: Ờ thì, thì cái cách mà để mà mình duplicate này nhanh á là mình đi vào trong đây nè. Copy and paste nó lên. Đó that's one point. Anh phải là cái người cái người, cái người mà mà anh as maker của cái template á. Nó dễ hơn thì cái flow. Cái way anh implement cái này nè. Nó nó gần với lại cái system hơn.
Người A: Đây nha, để anh chỉ qua cái alignment nè. Alignment nó chỉ purely cho human thôi. Và nó nó sẽ fix một số thứ vào cái trong cái phần dưới nhưng mà nó mainly a human. Thì new rules… Đây role, quan trọng nhất, find user là ai. Cho nên nhưng anh đang dùng á thì anh dùng cái này nhưng mà em ai dùng cái sẽ change cái này thôi. Rồi agent nó là ai. Đó, nó nó sẽ define rất là rõ cái intention của mình, cái design cái framework của mình, rất là rõ.
Người A: Anyway, thì cái này cái role ha. Này đây là cái book. Book này nó chia ra trước như thế này nè. Thì copy and paste từ kia xuống, nhưng mà nó chia thành cái section như vậy này để mà nó ở trong cái markdown á. Ở đây nè, cái này chưa có push trên version, nó chưa có bases. Đó, setup nè.
Người B: Set hả?
Người A: Không anh ấn vào đây nó set em anh cứ ấn view wrong đi.
Người B: Kệ nó ấn save đi.
Người A: Ờ thôi bỏ đi. Bỏ bỏ qua luôn, không ấn save. Thấy chai mày vãi được. Ok không sao. Ờ thì thì just muốn show cái đó thôi. Thì cái framework của em á, cái workflow á là nó nó nó thật sự là 20 cái stage không à?
Người B: Dạ.
Người A: Này này này là project diagnosis đúng không? Rồi data pipeline, data pipeline, data analysis, rồi insights and decision making. Ở trong đây nó có 4 cái stage đúng không?
Người B: Đó 4 cái stage, thì đây nè, thì 4, nhân cho 5, pass lên á, 5. Là bao nhiêu? 20. À nhân cho 4 nữa là 80.
Người A: 80.
Người B: 80 cái pass trên này, tức là every stage, cover control map. À và mình làm cái gì. Đó thì thì ý đồ nó là vậy. À đó là một cái skill. Em em y chang cái của em. Nhưng mà cái cái mà nó được design á là mình mình mình run cái này as if là là mình là supervisor thôi. Đó.
Người A: Đó thì đó, thì thì đối với anh á là agree với những cái gì mà mà chúng ta phải phải phải respect là được.
Người B: Đồng ý. Ok.
Người A: Anh nghĩ là khoảng rồi mình explore, rồi mình continue improve nó. Chắc là vài ba tháng nữa thì mình sẽ converge được một cái gì đó nó nó really dễ cho mọi người follow nhất.
Người B: Thì thì đấy là cái mà risk lớn nhất là cái không phải là cái mình devise ra cái gì là nó best hôm nay hay best tomorrow. Cái khó nhất là cái adoption của user. Người ta accept hay không. Thì em nghĩ rất nhiều về change management thì em nói rằng là mình phải hook các bạn in bằng cách là các bạn sử dụng rồi raise issue lên. Và mình tackle những cái issue đấy qua những cái practice của mình là git hay là version control. Nó sẽ chậm hơn nhưng mà mỗi cái được address thì nó sẽ được adopt.
Người A: Anh hiểu.
Người B: Thì em nghĩ là nó là một better KPI, metric hơn là mình làm ra một thứ rất đẹp rất xịn nhưng mà không sử dụng.
Người A: Exactly. Cho nên là anh anh anh rất là respect cái đó. À cho nên là những thứ này nè anh chỉ nói riêng với em thôi. Dạ. Đó những thứ này nhưng mà anh những thứ này là anh highly recommend em bởi vì thứ này nó ý nó nó useful em. Tại em đã try rồi anh em đã try rồi.
Người B: Không em thấy useful mà.
Người A: Ok. Rồi.
Người B: Ok thì em hiểu cái ý của anh thì cái em chỉ muốn… nhắc lại với em là cái hiếu hiện tại này này cái alignment nằm trong cái repo á là nó là fork từ cái alignment giữa human human on work management system.
Người A: Ừm.
Người B: Và nó chỉ maintain mainly những cái alignment giữa human và agent cho cái project đấy.
Người A: Anh hiểu ý em. Ừ.
Người B: Những cái alignment human human first là nó appear trên work management system. Second là nó nằm trong cái trước nó gọi là share bây giờ nó gọi là genesis. Triết lý, philosophy alignment, framework requirement principle nó nằm ở đấy như là một cái canonical dog.
Người A: Ok. Còn thì cũng được nói chung là anh. Anh và anh đều có share the same view. À dạ. À chỉ có cái different space thôi mình để locate thôi. Ừm đó quan trọng nhất là mình cái philosophy principle của mình stick to cái framework đó. Có cái đó thì nó bắt đầu nó không hỏi của của ai nữa là practice mọi người đồng ý. À thì thì anh anh cái này thì anh không share as a problem cái em đang share go nó đang rất là good thôi. Anh chỉ có muốn suggest á là make sure cái này. Tại vì á cái success matrix của em bây giờ á nó không còn là là là product function nữa mà là adoption adoption anh. Thì cái adaption á cái process để the end á the friction that user adoption is a different way of working already this a new frontier now.
Người B: Đó thì cái này là shouldn't start make compromise. Đó thì that's why mới nói em.
Người A: Còn những cái này á nó nice to have nó chia sẻ thôi.
Người B: Share thôi. Dạ.
Người A: Ờ đó thì cái này nè em em try và em em thấy em thấy em có thể recommend cho các bạn. Khả năng mình step up lên mình nói các bạn. Đó là lý do tại sao mà anh anh chỉ nói em thôi. Nhưng mà cái em do really thin á và anh cần consider á là form một cái request này em anh đu xi. Thế anh work với các bạn change các bạn rất nhiều á tại cái level line mình nó sấp với một cái purpose khác. Là nó align cho human với nhau. Còn các bạn xài kiểu này nhiều xuống nè. Thấy nó à.
Người B: Có cái điểm riêng với cái align nha là em em em muốn nhắc lại với anh là cái hiểu hiện tại của em này này là cái alignment nằm trong repo là nó fork từ cái alignment human on work management system và nó chỉ retention mainly human với agents cho project này.
Người A: Anh hiểu ý em.
Người B: Cái alignment the human human first nó appear trên work management system. Second nó nằm trong cái share hay cái genesis á philosophy alignment, framework process nguyên list nó nằm ở đấy. Như một cái canonical box.
Người A: Ok cũng được nói chung là anh nói chung the same way à chỉ có different places mình define locate. Chứ cái này the same way quan trọng là philosophy mình phải stick vô framework đó là cái best practice của mình. Mình cái này anh không see it as a problem. Cái anh đang do á nó đã very good thôi. Anh chỉ anh chỉ make suggestion make it to kind of cái tại vì á success metrics của em bây giờ á không phải product function nữa mà nó là adoption.
Người B: Em hiểu em hiểu.
Người A: The function á that get the user to adopt a different way of working. Thì cái này á you can make compromise. Và những cái này á nice to have nó chia sẻ cho mình share nhau cái em thấy em try và em recommend cho các bạn có khả năng step up để anh nói các bạn đó là do tại sao anh chỉ nói với em. Nhưng mà ai cũng do you think là cần recommend for một cái request please the learn into you to push it in anh do see t anh work với các bạn các bạn rất là nhiều alignment nó stop một cái focus khác là human với nhau. Còn các bạn skip cái này nhìn xuống này.
Người B: Thế thì câu điểm riêng alignment là em muốn remind anh cái hiểu hiện tại này là cái alignment nằm trong cái folder á là nó fall từ alignment system human work management system và nó chỉ review mainly project đấy thôi anh hiểu đi the alignment human first list framework nguyên principle nó nằm đó nhưng cái canonical board.
Người A: Ok. Thì cũng được nói chung là anh anh ever under đều có series of simple. Yes the same principle you have to pick the philosophy to make consistent có cái đấy thì nó không phải là của anh đó best practice everybody thì anh anh anh chỉ muốn that's enough see it as problem do this anh thì mong expect make compromise is option.
Người B: Thì đấy là cái em đã nói với anh từ nãy rồi. Không em em chỉ em chỉ có thắc mắc là chưa hiểu tại sao nếu mà system mà nó ra khỏi cái repo.
Người A: À thì cái line đó sao? Nó phải vô cái line chung. Tất cả những cái này là một cái project này. Một cái project nó phải có CM line đó hiểu vấn đề vì vì the way mình handle cái project này nó chưa có được efficient enough cho nên mình make compromises.
Người B: Em em cái đấy em chưa hiểu. Tại ví dụ từng system là từng project. Đồng ý. Và 4 cái gộp lại nó là 1 project, đồng ý.
Người A: Ừ.Thì sao nó ra 4 cái sub folder project. Thì ra 4 cái repo đó, something là cái mình là cái mình là mình handle nó được rồi cho nên mình phải chia nhỏ nó ra.
Người B: Thì cái lý do tại sao mà có một suggestion như vậy á cái đó là em research nha. Vì nó đến từ một cái issue của các bạn, đối với những project của các bạn, ngay từ program data pipeline presentation thì nó sẽ same cùng một type of class, cùng time model data grammar này.
Nhưng nó có nhiều variation of PD nhiều variation DP nhiều variation PA. Nếu mà gộp tất cả vào một folder project ấy nó có resource list là cái folder nested mà quá 3 level không hề handle được.
Người A: Tại sao không handle được? First of all là tại sao handle được? Tại vì the way they do là handle được. Với những cái này allow mình possible, ví dụ vậy. Okay thì thì đấy có thể là possible.
Người B: Thì cái thứ 2 đó cái thứ hai các bạn thích intergrade thinking from the bottom up và các bạn ấy rất là dễ direct cái format. Tại cái driven process nó em hiểu không? Cho nên là thích rất là thích execution. Và anh phải handle bạn multiple tasks em hiểu không?
Người A: Thì… Anyway, anh hiểu tại sao bạn nghĩ là như vậy. Thì okay thì thế. Cái đó là mình default issue ha. Anh nghĩ thời điểm này quan trọng nhất là mình practice cái habits agile, happy habits đó nó quan trọng. Đồng ý. Cứ như Kha đi, anh thấy process process driven nhưng mà thì focused rất là nhiều vào đấy, let’s do alignment mặc dù share time support element.
Nhưng mà cho còn này không có learn nhiều, không có planning nhiều, và simple task á ok nhưng anh sẽ phải nói bạn rất là nhiều bạn get somethings là nhiều đây luôn always. Đây là cái mà help you address mấy cái back của mình.
Người B: Ok nếu mà anh làm như vậy á, em em sẽ không cover vấn đề bạn, tại vì làm cái folder đây nè, đúng 4 folder đây thôi đúng chưa. Trong action solution thì trong folder nó có một support là integration thôi. Nó có gì đó.
Bình thường mà chứ một cái source code của Big Software hay cái game đi, em cài cái thẻ vô game đi, nó còn kinh khủng hơn nhiều. Có cái gì vấn đề gì đâu.
Người A: Thì cái này á lúc nãy em nói á, em chưa có làm, em nói vấn đề là try simplify team where we compare project building. Anyway. Ok, anh nói lại cái anh cần focus á mọi người có practice have it release that process mistakes cũng không sao we cannot be division effectiveness team workflow project team thì PM á, PM that’s project management this design is for PM cái bạn chưa là những team manager not your experience anh em phải cái follow cái process đó the workflow.
Start workflow này quan trọng nhất thì this philosophy is process and direction is good. Và make it in process nhưng how people prefer to do is better. Em you go ahead your mind your practice that we set compromises.
Người B: Em em hiểu ý anh. Em nghĩ là cái đấy là cái main point. Nó không phải là cái framework mà là cái thói quen.
Người A: Đúng rồi.
Người B: Em cũng sẽ try out những cái anh suggest và incorporate vào workflow.
Người A: Ok. Cảm ơn em.
Người B: Cảm ơn anh.