Đạt: Ok bây giờ Đạt đang nói là Đạt không hiểu subfolder trong từng phase Align có quan trọng để làm không. Và, và cái em thấy là mấy con agent nó phải guess khá là nhiều.
Anh Long: Ừ.
Đạt: Như kiểu là ADR hay là diagram rồi metadata object ở trong plan á thì là mình mình mình không có một cái description cụ thể gì cho nó hết á.
Anh Long: Ừm.
Đạt: Thì đấy cái việc đó thì anh thấy AI nó sẽ bỏ qua luôn. Agent nó sẽ bỏ qua nếu mình không có instruction cho nó.
Anh Long: Ok.
Đạt: Dạ. Em em mới thấy, mới thấy vậy thôi, bởi vì bản thân em em cũng khi em view em cũng bỏ qua mấy cái đó em new thẳng luôn. Tức là em không hiểu.
Anh Long: Ừ.
Đạt: Em cứ execute luôn. Nhưng mà em em vẫn research, em vẫn làm plan các kiểu bình thường. Nhưng một số cái đó thì em không tìm thấy hoặc là em thấy nó guess thì em không không không cho nó làm luôn.
Anh Long: Ok.
Anh Long: Ý Đạt nói là ở trong này không hiểu là ví dụ như trong cái folder Align nó có những cái folder này và không hiểu nó là gì đúng không? Thực ra là sắp trong đó nó sẽ maybe nó sẽ có những cái sub folder nữa. Trong này nó có sub folder nữa. Có một số file là nó sẽ có sub folder nữa, nó sẽ nét thật. Giống như learning là có sub folder chứ gì? Đúng rồi, như kiểu skill của ở trong thằng ờ à ok rồi rồi. Giờ em hiểu. Rồi còn Khang thì Có comment gì không? Em thì mới join tới đó thôi, tức là ngày nay Asian nó không được thông minh lắm. Em nghĩ em cần một cái review flow cho những cái lần deploy nó deploy cái đó thôi, thế là. Ví dụ như là khi nào anh update cái cái framework khi nào anh release. Lịch đấy hả? Đúng rồi, gọi là một cái announcement. Lịch hay là lịch cái gì? Lịch calendar. Ví dụ ví dụ như anh anh anh anh announce cho em là mọi mọi tụi em là đã update cái release cái framework test chưa có nó thét không? Test, ví dụ test. Ok thì sẵn rồi em thấy là mình test thì đi về cái. Ok. Đây thì để vào mình cái default template các thứ này thì em còn còn thấy đâu ví dụ. Và có thể nói timing luôn ví dụ version mấy, version mấy. A34 gì đấy cho nó dễ dễ dễ nhận biết. Ok, đồng ý. Có có một vấn đề nữa thì em không nghĩ là anh fix được. Đó là dạo lên vấn đề như anh trước nói á là có thể nó không up trước cái data . Tại anh chưa gọi action nó lại nó để nó nó hiểu á. Chỉ có mấy cái nó Một là nó do nó nằm ở những cái deep level quá với lại nhiều file quá nó bị thỉnh thoảng nó xíp. Hoặc là nó nhưng nó như là kiểu của Đạt là nó nó gá luôn cái kiểu input, nó gá cái cái document của nó. Nó cái tổ chính xác nó chưa có thâu. Ừm. Đó. Cái để ra em. À anh anh có một chuyện. Em nói đi. Dạ, thì có một cái là khi mình để những cái skill ở trong một cái folder, một cái sub folder đi. ta mình có project đúng không? xong mình có folder xong mình để skill ở trong folder đó. Thì theo em hiểu á là anh đang cố gắng làm một chuyện á là cái skill đó chỉ được xài ở trong cái level đó thôi. Đúng không? Cái level skill đó chỉ được xài trong level đó thôi nhưng mà usually á mọi người sẽ không xài như vậy, mọi người sẽ để là Cloud ở cái folder project á. Cho nên lúc mà thằng lúc mà mình call cái nhiều đó thì nó lại được sử dụng ở cho những cái thằng khác luôn, tức là nó intersect với những cái thứ ở bên ngoài của cái folder đó. Ừ. Thì em thấy nó nó chưa có là một cái quất đấy là cho nó đúng. Rồi ok. Đng ý. Khang có câu hỏi gì không? À Khang Khang. Trả lời câu hỏi Cả lời câu hỏi của Khang trước là Khang có một cái issue về cái mặt là làm sao biết mình đang ở version nào đúng không? Đúng rồi. Version nào đúng không? . Trả lời câu hỏi của Khang nhá. Nhất là cái câu trả lời đầu tiên ấy là anh sẽ làm cái đấy là anh sẽ làm theo đúng cái mô hình nó gọi là từ iteration không đến đến iteration 4, tức là tổng cộng có 5 iteration. Cái mà và mỗi iteration ấy nó sẽ thể hiện thông qua version name. Ừ. Ví dụ như iteration 1 là cái i1 hiện tại ấy thì cái version nó sẽ bắt đầu từ 1.0.0. Hiểu không? Nó sẽ nó sẽ tính cái ở trong đầu mỗi file. Ví dụ như version 1.0 này này nó là vô hình của operation 1 là con set. Đ version nếu mà đến khi nào mình đến với origin type nó sẽ là 2 chấm gì đấy. version MV nó là ba chấm gì đấy. Trong từng cái integration đấy một cái file tất cả cần nhìn tất cả các default là nó đều có version control. Thì thì em là nó có một cái version control đó. Thì à anh sẽ còn cái việc mà anh deliver từng cái increment của trong một cái integration ấy thì nó sẽ thông qua cái cái full request này. Ờ bọn em có thể làm hai cách, một là bọn em đợi em hết một iteration đã được deploy đã được merge lên main rồi bọn em update một thể cũng được. Hai là bọn em có thể update theo từng cái request update lên cũng được, không vấn đề gì. Nó chỉ là nó chỉ nó granular hơn thôi. Còn cái kia là em ví dụ em đợi giả sử mỗi tuần anh ra xong được một cái iteration cả này. Thì nó thì bọn em được một tuần bọn em đấy một lần cũng được, đấy là một option . Option thứ hai Anh prefer hơn. anh là ví dụ như hôm nay anh có một cái request. request này có những cái thay đổi. Anh có thể explain những cái thay đổi này. rồi merge lên main rồi em khu từ main xuống. Thì cái cái request này anh nó đang pending ở đây này, nó là first delivery của Iteration One. Đúng không? 5 1.1. 5 1.0. 1.0. À. Thì giả sử như trong một cái nó có cứ l say là 10 cái delivery đi. Nếu mà 10 cái đấy nó là tức là nó không overlap với nhau thì nó đều là 1.0 hết. Sau khi bọn em sử dụng rồi bọn em bảo là ờ anh Long mấy cái này cần thay đổi, cái kia cần phải thay đổi. Ví dụ anh đã có một cái process map. Anh trong khuôn khách process map nhưng thằng mạnh nó kêu là anh ấy update thì anh sẽ update cái process map đây thì nó sẽ nó đang là 1.0 nó sẽ lên 1.1. Ừ. Thì đúng không? . Thì tại sao là như vậy lý do thứ ra là nếu mà các em vu thường xuyên và em update thường xuyên ấy thì anh có nhiều cái track hơn. Thì anh may đo thế thôi. Còn nếu mà anh cứ làm hết một interaction. Ví dụ interaction không bằng một ý nó không nó nhận nhân nó chả đả dạy anh chỉ vứt cái của anh vinh anh đưa lên thôi. anh clean up một số thứ luôn. Còn cái một ấy nó chỉ sustainability. Làm sao safe to use và use được. Nhưng mà nó không phải là use efficiently hay là. Cái đấy nó là tính chất khác hoàn toàn khác. Nhì ai không? Thì tất cả những từ ví dụ như cái của Mạnh nói nó thuộc sustainability của Region One bởi vì cái đấy nó nó hỗ trợ cho cái thị hiệu. Có nghĩa là mọi người đang bị vấn đề giống em hồi sáng list ra nha. Anh thì anh đang nói chung như thế, anh đang nói chung như thế. Thì bọn em cứ coi có những cái điểm gì mà nó thuộc gọi là sustainability với em có thể add vào đây. Còn những cái gì mà em em bảo là ừ anh ơi em muốn nó nhanh hơn hay muốn nó xịn hơn hay thế thì nó nó có thể là efficiency skill mình thể đổi tiếp theo. À. Thì đây là cái để trả lời cho một câu hỏi của Khang là bao lâu thêm một lần thì update. Nếu mà đủ usage limit thì gần như ngày nào hay là cách hai ngày anh có một cái request. Anh update các cái phần ở trong đó. Mỗi ngày update thì anh sẽ share lên trong đây list up. anh có thể nói thêm trong CE là anh update cái gì. Thì thế để trả lời câu hỏi của Khang nha. Trả lời câu hỏi của Đông ấy. Là em đang nói là trong các cái phần này nó nói có con. hay là thấy hay là khuy con anh em. Em con . Không con con . Ờ em nó nó là tại vì nó có vấn đề về mấy cái chỉnh sửa hiện tại quá. Để em hiểu á là giờ đây ví dụ một em này đây đó là một là những cái control nó lại phảy cái level rồi. Nó sẽ ok. Nhưng mà trong từ lai sức tới ví dụ những cái mà liên quan tới cái gọi là phô đầu với phô đầu ví dụ như là sáng nay là anh ta có nghe anh Long nói là về chuyện vô cái vô đồ lên linh linh ngược ra ngoài. C. Thì những cái những cái những cái mà l đất lớn như vậy không, nếu mà tụi em chị không không lại đư kê khai là coi qua để là cái là . Có cái qu mà xây dựng nó đã hiểu rất là dễ cho con cót mà nó nó đi vào những cái vụ mà hôm trước là những cái cái report quá. Is that mà nó nó là những cái lần mà move file đấy kiểu như vậy á thì nó là phải setup những cái đấy làm như thế. Thì giá đó mà em hay được nói là nếu mà free feed cho em user của một cái cái kinh thành phẩm . Yes à . Thật là em user chỉ em sẽ ngắm được ok cái chảo này to như nó. Nhưng mà nếu mà cái nhớ n cái nhóm mà gọi là active tester của em á. Future tester ấy. Thì cái nhóm đó thì sẽ chắc chắn là ok rồi. Gọi là activity thôi chuẩn bị gọ full full không có future. C đấy. Thì thì cái cái cảnh vật là như vậy tại vì bây giờ em sắp tới là em phải link giữa cái report. Rồi em có link của mình á thì em sẽ coi. Nhưng mà em nghĩ là em nghĩ là trong online em sẽ gặp rất là nhiều các report em build trên. Thì bây giờ em phải review những cái này. Nhưng mà em vẫn có một option là nếu mà không ok em sẽ build lại em. Nhưng mà nếu mà option nào em sẽ em không có cái process đó. em sẽ thấy cái link nó nó rất là cộc cộc. Thì em phải check lại thì ok em có cái nào để em có thể list ra. Thì bây giờ nó sẽ có cao hơn ở bây giờ giả sử book của một cái report struct chờ một cái report nặng và nó không vấn đề cả là nó sẽ đi hết những cái gì đó. . Thì anh hiểu là tùy vào từng project những cái cái cái cái khách nói ấy anh đồng ý này thứ nhất là nó có beta tester và user. em tùy thôi ai thích Cái anh nói là hiện tại bọn em đều có một cái bạn khu từ main rồi cái bạn nên nó gọi là . Đúng không? Chưa ai có cái bạn version One cả bởi vì version One nó chưa được merge vào. Giả sử như hôm nay anh lại review xong anh lại merge request sáu này này và cái main. Thì bọn em nếu bọn em chỉ coi bản thân user mà anh không thu cũng được sao. Đúng không? Nhưng mà anh anh sẽ biết là trong hàng ngày từng cái release nó là cái gì? Xong giả sử như sau khoảng độ 4 5 cái release anh bảo là iteration one đến cái bước này anh hết idea cho rồi. sustainability feature nó đã đã tạm biến đây rồi chẳng hạn như thế. Dạ. Thì lúc đấy bọn em bảo ok thế thì nếu anh bản đây là one thì để bọn em khu về lại xài. Thì thì that's could be one right. Ừ. Nên đấy là câu chuyện tiên nhá. Câu thứ hai ấy là cái việc mà em nói là learn nó là một folder hay nó là một nó là một cái face riêng hay là ở trong online cái đấy nó chẳng có gì em mút cái phô đớn ra ngoài thành một cái phô đó. Không cái đó C one of that anh nó C in the one là nếu mà con con plot nó là mới chuyện đó rất nhức với lại ví dụ mà lớn. Ví dụ lên nó chỉ nói chuyện với ai thôi. Không gì stop này kiểu ngày mai. Có thể nó có chị khác thì mình nói về ai không? Thế cái thì cái muốn nói mà nó liên quan đến câu hỏi của của của Đông ấy là những cái này anh sẽ set up với của tụi em là giờ bản thân anh cũng là user, khi mà anh set up những anh em, anh text cho Anh sẽ rụ. Quan trọng nhất, cái mình cần online ấy là mọi project nó đều build theo cái Align plan execute và improve. Thế thôi để những người khác người ta vào coi. Người ta vào người ta hiểu được lại. À. Đây là cái boundary của align, đây là boundary của plan, đây là boundary của execute. Và nó look back như nào. Còn bên trong ấy, nếu vậy có những cái process riêng cho từng cái bên trong ấy, field free, đâu có ai bắt gì đâu. Ờ cái này nó là một cái suggestion. Làm là em sẽ cố gắng làm theo những cái em hiểu đó là best practice. Nhưng mà khi mà mình đi vào bên trong từng face nó là thuộc nó là sub process. Để để nó fit cái gì mà em cảm thấy là best thì đơn giản là bọn em xài, bọn em thấy thế nào bọn em nói lại thấy anh fake theo ý. nhu cầu của anh em. Đó là thu nhất. Thì tất cả những gì anh có thể nghĩ ra hay anh Long có thể nghĩ ra mặc dù nó là best practice ở đâu đấy. Nhưng mà tự khoảng cách đến một việc mà apply được hay không nó khác xa lắm. Bắt buộc phải xài, bắt buộc phải xài, xài xài nên thì ra nên được. Đúng rồi. Còn nếu không sai nó sẽ. Chứ anh bảo là bọn em viết ý như bây giờ cách tốt nhất là bọn em record lại bọn em nói mồm ra xong rồi record lại và em lên viết thành cái vậy. Anh thấy là là hiện em thể viết lấy khoảng 100 quật cũng được. Càng chi tiết càng dễ dễ sợ. Cảm ơn anh. Nhưng mà actually á em có cái ờ. Cái cái cái mà của anh trước chế. Si tâm thêm kia ha. đó đó. Thì hình dung á là mặt lý thuyết á là cái đó là cái với nhau đó mình sẽ xài trong thời gian tới. ok ok. Rồi thì tại vì nếu mà nó đã vững rồi thì có thể cái đó em không còn gì cái này chỉ cần đứng cái này mọi người tự xử lý mọi người thích is not a cost and not back for the way quá trình. Nhưng mà nếu cái hay đổi cấp độ như nào. Ví dụ như anh sẽ sửa lại bốn năm năm phát. Con mình ở ra những cái lấy lại nhau đó. Tức là những cái đó lại nhau hết kiểu đó. Nhưng mà nếu cái có một em sẽ có một là nó sẽ phải chạy lên xuống qua xuống lại xuống. Rồi xem cái đó. Rồi. Cái ở đây ấy là thứ nhất các cái face này không thay đổi. Các cái work stream này không thay đổi. Nhưng giả sử bây giờ mình đang để mình ra được một cái alignment thông qua bốn cái sub process này đi. Đúng không? Đây. Mà em thấy bảo bốn cái sub process này sau khi xài xong thấy nó không hợp. Nên làm một cái khác. sự có một cái mới thay đổi nó mới. Ok. Giả sử. Giả sử cái sub process nó thay đổi. nâng cấp như thế nào đấy. Thì cái đấy nó là cái mà nó có thể xảy ra. không hiểu. nhưng mà như đã nói cái có thể là nó có thể là cái phần change chance to change file thì nó nó share for nhiều nhánh, share for nhiều project nó có rồi đó. Nhưng một khi em còn như lột như đồn một em nghĩ cỡ ở trong thay đổi hết luôn. . Chưa cái . . Thì đấy. Tại vì á bây á sao em là cho một tuần đầu bắt hai tuần đầu bắt đi bắt một đi. Nó xuất một khóa thôi. Xong đó nó cứ bị là. Ok đây h. Nếu mình có nói gì? Có thì mình gọi nó một system đi để nó xử lý với cái đó. nó nó process. em nghĩ là mình có thể consider là ngoại trừ cái cái mà em chỉ làm nhá. em có thể consider luôn là cái tại vì em đã em đã có cái là. Em đã suy nghĩ làm cái này đi vào cái cái cái cái nó không có lội quá nhiều nha. Ừ. Anh nghĩ đó là xôi của em. Dạ. Ừ. Đó anh không có nói tới cái em đang làm cái em làm là nó đang em đang . mình sẽ mình sẽ một cái do chung sau. Nhưng mà ừ có những cái cái này anh trước. Dạ. Thì em em share thêm cái mà lúc nãy lúc nãy từ hôm thứ sáu rồi các bạn có share thêm tại vì các bạn cũng đang thì nó đến từ mainly là qua trả lại cái phần alignment với adoption ấy. Hiện tại là cái UE thì em với anh là làm trình đúng không? Mỗi người đều có cái exploration. Và đương nhiên là do mỗi người có một cái exploration nên và ai cũng muốn có cái intention là tốt cho các bạn làm UI. . Nhưng mà các bạn đang khá là confused là cái nào cần phải adopt . À cái nào là là đâu. . Thì em cũng muốn hỏi anh là những cái anh đang làm ví dụ như cái cái cái branch của anh ấy anh có định make it là compulsory hay là anh chỉ là Đó anh check lại em với the reader nha. Cho nên đó anh nói check với em. Thì em em hiểu cái đó ấy, thì cái đấy là cái mà mình thấy rất là aligned với nhau là. Ờm. Hiện tại cái level of hiểu biết của các bạn ấy và hôm trước mình đã online company wise hay là đối với những cái project các bạn làm á. nó có thứ nhất minimum nó phải bốn cái sub system. Ừ đúng không? Là problem diagnosis data pipeline data analysis and modeling và cuối cùng là interpretation và presentation. session making nữa đúng không? Và cái the way they get there là nó bắt buộc phải theo các cái concern là line, continuous alignment, continuous learning, continuous planning, continuous execution, continuous Ừm. Đấy là cái. Ừm. Đi ra có những cái em các bạn đã hiểu là bởi vì nhiều người khác mở vào người ta chỉ cần xem những cái auto fact của những cái face đấy và những shop system đấy và có thể reverse engineering được. Exactly. Nhưng mà cái mà nhìn các bạn làm rất là có một cái rất cơ bản mà các bạn còn fail ví dụ như cái step bên trong ấy, anh đang chia thành năm cái là scope, design plan, production và audit. Ờ. Còn cái thì em chia thì nó chỉ có bốn thì cái scope nó flow ra đi. Anh được có bốn anh em hai cái tên mình hay dùng khác nhau. Thì riêng cái nhỏ đấy nhá. Các bạn không đang confused và okay anh anh hiểu ý. thì anh muốn match cái này là những cái suggestion. Dạ em thấy anh hope là everyone em nếu em thấy cái này tốt hơn cho em. Đó when in face. Và con người là em. Đó thì thì quá chm nhất á là cái thô này nó là mình line on cái workflow cái cái framework level. Đ rồi. Mình cùng nhau build cái process mà em đang list cái chuyện cái cái construction của cái process này đúng không? Dạ. Thì cái hữu anh á là anh remark mọi người á là những cái này em qua đây em nắm được cái framework á, nó has to be consistent. Để mà thứ nhất là mình con người mình nó interact ở trên cái level align này này là là là ok. Là align theo cái framework chung. Và nếu mà nó consistent đó the framework đó nó sẽ enable mình là build một cái autonomous system á. Đúng rồi. Tại vì một cái autonomous system sau này á nó sẽ có mọi người làm một cái gọi là cái cái controller gì đấy á thì á thì khi nào mình có một cái command cho nguyên cái này này này, do cho một cái pass này đó thì cái command đó sẽ sẽ đi đi đến chỗ nào cái framework đó. Đúng rồi, thì đây là đây là anh muốn đây the best practice on this for everyone in any team. Đó là nó là một thứ thôi. . Chứ không phải là người này dùng cái này kia. nhưng mà the content á em là the owner của content mà em drive. Và nó should be the best của em bởi vì em đã spend rất nhiều thời gian. Không the process that makes the thing. Thì đó thì anh muốn share that one point nha. là hai chúng ta sẽ together share that kind of frame cho cho mọi người hiểu là chúng ta live ở đó. Thì em em share thêm một chút về cái đó của em để anh cũng em cũng clear tức là có hai thứ. Một thứ là cái framework. Cái work cái mà online plan execute improve hay là sub system ấy nó là cái. Cái đấy thì em đang cố gắng em force. Chắc chắn là em em không thể force được nhưng cái đấy là cái mà em đang cố gắng em promote là everyone sử dụng kể cả ngoài hay là ngoài dự án của em cái này ra thì mọi dự án khác đều như thế. Đấy là cái framework. Và mình là một cái AI. Và sau này mình nếu mình build một cái autonomous control control flow ấy. Dạ em đang build một cái workflow đó để mà để mà cái này nó really autonomous nhiều nhất có thể á. thì nó sẽ nó sẽ sẽ hiện ở đây để mà action nó sẽ nó sẽ capture được, nó sẽ lôi nó nó có một cái auto process được. Dạ. . Thì the weight em suy á là cái này này, cái center piece của human human account table human là chỗ này. Lên. Đúng rồi lên. Tại vì mọi project anh nói đây anh đồng ý với anh là có ba thứ là learning framework principle rồi anh gọi là Genesis rồi learning của các tool platform và learning của từng project nó gọi là exploration đúng không? Anh hiểu nó là nó là learning. Cái này là mainly you as learning. Và mình có thể có một cái agent setup để mà nó học theo. Nhưng mà ý là that's where the wisdom is. Cái đấy là cái wisdom của của con người và đấy là cái value added cho agent. Dạ. Thì thì cái the way em set up như thế này. Có hai thứ này một cái framework là năm step bốn bốn system đúng không? Ừ. Và process, process là cái gì? Process là là gì? Là từ ví dụ như anh nói là để hoàn thành được diagnosis. Nó cần đi qua anh có mấy bước anh anh anh cũng có ba bước. Anh có scope. Ví dụ em có design build validate, ví dụ như thế. thì cái process đó nó là internal process của thằng này, internal process này, internal process này. thằng này cái này nó còn tùy thuộc vào cái cái độ cái độ maturity của team, process của nó. Ừm và cái task nó có cái nature của task. Ví dụ task design thì nó không thể có process như là task được. process được. Ví dụ vậy. em em đồng ý cái chỗ này là nó không flexible. flexible. Có điều cái workflow á nó phải consistent. . Thì cái the way cái workflow á. Đây cái face là flow. face này the face. The process là face là những cái stage, bốn stage đó là the phase . Ờ. Không nhưng mà anh anh đang nói cái kia mới đúng là cái framework này là flow này đúng không? Cái face này năm face này cũng là anh còn anh list down thêm nữa là những cái stage là bốn cái system á. Nó là cái flow đúng không? Tức là một cái project mà đi qua bốn cái stage đó thì nó sẽ hết cái project đấy. Hiểu hiểu hiểu hiểu. Thì bốn cái này nó nằm nó nằm ở trên kia hay nó nằm dưới này. Đâu bốn cái này nè. Bốn cái em đang list đây nè. Nó thuộc thằng nào? Tất cả. Tất cả. Nó thuộc cái này. Có nghĩa là sao? Tức là trong mình phải plan à mình phải align trong từng cái một, mình phải lên từng cái một plan cho từng cái một một. Em có hai cách nhưng mà thôi nếu để em nói ra luôn là trong mỗi thằng ví dụ như trong align đúng không? Ừ thì em sẽ align cho problem diagnosis cho data pipeline cho data analysis và cho this is make it. Okay fine.. Sau này á tại vì đó là process của em và everyone can follow that process.. Còn với anh anh anh the other way round là system đó có the plan align plan execution and learning. Cái nào cũng được á.. Cho nên anh support đó nha.. Ừ. Đó thì thì cái framework còn cái process này á cái quan trọng nhất thực sự như nãy em nói là chỗ này đúng không? Làm làm với nhau. Đúng không? Làm tại vì con người con người là anh hiểu. Và cái thứ hai là chỗ này execution á tức là làm ra cái gì á, cái resource á mình copy reproduce ra tại mình không trên đây, mình làm chỗ khác. Đâu nhỉ? Đó thì thì cái documentation nó nên nằm ở đây hết. Nhưng mà the the work should be in its own. Và process là process. Ok. Đư nói chung là cho em clarify nhá tại vì những thứ em đang làm là nó khá là the concept là nó nó không có differ quá nhiều anh với những gì anh nói. Nhưng mà nó sẽ differ ở một vài điểm như này. Thứ nhất. Ok ok. Thường thì anh sẽ nghĩ là làm align tức là anh sẽ tạo một folder tên align đúng không? Vâng. Xong anh sẽ trong đấy anh sẽ viết những cái gì liên quan đến line hoặc anh plan như nào anh create folder plan đúng không? Thì em đang làm hiện tại là như thế này. Thì the way mà cái repo hiện tại nó run ấy là ok có folder đúng không? Xong là sẽ có cái plan, xong rồi anh copy plan xuống là execution. Execute xong rồi anh có anh produce ra một một đống những file trong. Và cái file đó ví dụ như file đấy nó liên quan đến pipeline đi, ví dụ thế, pipeline.py này thì anh sẽ move nó sang cái deploy và anh sẽ remove nó khỏi execution. Ok. Anh hiểu không? Cho nên khi mà người ta run project người ta không người ta không biết là pipeline ở đâu hay là cái ở đâu người ta chỉ vào deploy thôi. Và deploy nó sẽ có code và có deployment guide các thứ. . Thì đấy Đấy là cái that's why we have execution folder. Execution folder is a working in in is a whip. work in progress. process of producing this and put and throw the the final product to deploy. Ừ ok. đang clear clear clear. Dạ. Ừ thì anh cũng try cái đó và anh anh anh anh prefer cái đó nó more line. Anh anh cái đó anh nói là em có em có một cái space that you define. Nhưng em nghĩ là em nên have room to play around with that space the current base line you play with that. anh nghĩ á the way to approach cho cả hai mọi người á. Ừ là tại vì á mình cũng chưa biết cái the best point in the future là thế nào. Nên cho nên là anh agree đây á là this is good start. Dạ. Nhưng mà keep my up and em have room, em have permission to basically try things. Cái anh chia sẻ đây là những cái anh try rồi anh chia sẻ đây. Em em hiểu, em em em hoàn toàn cái gì mà em cảm thấy ok em sẽ thử. Thì nếu mà em thử em em thấy nó more vision nó scale skill nó scale good thì em sẽ sử em sẽ xài. Chứ tại vì in the end of the day everything will converge into the truth thôi. Ừ. Không có không có ai nói ai sai được. đâu. Tại vì cái cái system mình sẽ mình nó sẽ direct cho mình. Thì the more the more scale mình thì cái system nó sẽ better. À that's the point ha. À thì em em chia sẻ em chia sẻ cái quan điểm lúc đầu ấy là cái việc mà tại sao cái adoption nó nó anh bảo là những cái feature sustainability nó good tại sao người ta không xài ấy. Thật ra cái vấn đề lớn nhất của mình bây giờ ấy là khi mà mình apply any new feature ấy, mình lại make cái feature đấy complicated enough so with cái current. Ví dụ như một feature anh anh nghĩ là rất simple là add vào cái tag thôi. Hoặc là cái scope thì không nói, scope em hiểu anh có scope. thì em lại có design cái design đấy nó là sub category của cái anh. Thì the point là mọi thứ nó rất confusing ấy. Nếu mà một một user bình thường ấy người ta không hiểu được. Giống như hồi xưa mình mình build ra một cái gọi là front end cho back end cho API mà mình bắt user run terminal ấy thì nó sẽ rất confuse và nó tạo ra cái friction rất là lớn thì em không muốn cái adoption nó nó bị fail ở bước friction ấy. Thì nên em muốn là keep it as simple as possible first. Và nếu mà user người ta run the wall, người ta bảo anh ấy bây giờ làm sao để em connect cho bốn cái này lại với nhau hoặc là em cần check này với nhau. thì that is the right time to introduce cái solution của mình. Chứ mình em không muốn introduce cái solution ahead of time khi mà người ta chưa gặp vấn đề. Và mình force người ta phải sử dụng. Đó em thấy ý anh. Thế đó là cái main point. Nó không phải là cái framework mà là cái thói quen. Đúng rồi. Em cũng sẽ try out những cái anh suggest và incorporate vào flow. Ok. Cảm ơn em. Cảm ơn anh.